42 Barcelona es el campus de programación más innovador y gratuito que te abre las puertas al mercado laboral.
Con una metodología revolucionaria y una duración media de tres años, está abierto las 24 horas del día, 7 días a la semana para que puedas aprender a tu ritmo.

Para formar parte de 42 Barcelona no necesitas conocimientos previos ni titulación de ningún tipo,
solo tener más de 18 años, ganas de aprender, actitud y perseverancia. Solo hay que superar dos fases: un test de inscripción online y un periodo de selección presencial de 26 días.

Las inscripciones siempre están abiertas en los campus de Barcelona, Urduliz, Málaga y Madrid.
¡Descubre esta formación única!

PISCINAS ABIERTAS: 3 de julio y 7 de agosto
PRÓXIMAS APERTURAS: 16 de octubre y 20 de noviembre